# Оригинал

### Роберт Миңнуллин / Урал Рәшитов - Агыйдел кызы

```
Син Агыйдел кызы инде,
Агыйдел табынганын.
Төштә курдем иңнәреңә.
Дулкыннар кагылганын.

Агыйделдә коенасың
Чыланмасын толымың
Көлүең чыга ярлардан
Ник күзләрең тулы моң.
Эх, Агыйдел кызы.
Эх, Агыйдел кызы.
Эх, Агыйдел кызы.
Агыйдел кызы.
Агыйдел кызы.

Сокланып карап торасың
Дулкыннар уйнаганга.
Төшләремә керәсеңдер
Гел сине уйлаганга.

Агыйделдә коенасың
Чыланмасын толымың.
Көлүен чыга ярлардан
Ник күзләрең тулы моң.
Эх, Агыйдел кызы.
Эх, Агыйдел кызы.
Эх, Агыйдел кызы.
Агыйдел кызы.
Агыйдел кызы.

Сиңа талпына сөюем
Кайдан алыйм туземне.
Агыйдел минем өчен дә
Иркәләсен узеңне.

Агыйделдә коенасың
Чыланмасын толымың.
Колуен чыга ярлардан
Ник күзләрең тулы моң.
Эх, Агыйдел кызы.
Эх, Агыйдел кызы.
Эх, Агыйдел кызы.
Агыйдел кызы.
Агыйдел кызы.

Эх, Агыйдел кызы.
Эх, Агыйдел кызы.
Эх, Агыйдел кызы.
Агыйдел кызы.
Агыйдел кызы.
```

------

# Перевод

### Роберт Миңнуллин / Урал Рәшитов - Девушка Агыйделя

```
Ты — девушка Агидели,
Поклонившаяся ей.
Во сне я видел твои плечи,
Как волны прикасались к ним.

В Агидели купаешься ты,
Чтоб не намокли твои косы.
Смех твой доносится с берегов —
Отчего же глаза полны тоски?
Эх, девушка Агидели.
Эх, девушка Агидели.
Эх, девушка Агидели.
Девушка Агидели.
Девушка Агидели.

Стоишь, восхищённо глядя
На играющие волны.
В сны мои входишь ты, наверно, —
Ведь всё время я думаю о тебе.

В Агидели купаешься ты,
Чтоб не намокли твои косы.
Смех твой доносится с берегов —
Отчего же глаза полны тоски?
Эх, девушка Агидели.
Эх, девушка Агидели.
Эх, девушка Агидели.
Девушка Агидели.
Девушка Агидели.

К тебе стремится моя любовь,
Где мне терпенье отыскать?
Пусть Агидель и для меня
Тебя ласкает.

В Агидели купаешься ты,
Чтоб не намокли твои косы.
Смех твой доносится с берегов —
Отчего же глаза полны тоски?
Эх, девушка Агидели.
Эх, девушка Агидели.
Эх, девушка Агидели.
Девушка Агидели.
Девушка Агидели.

Эх, девушка Агидели.
Эх, девушка Агидели.
Эх, девушка Агидели.
Девушка Агидели.
Девушка Агидели.
```
